เสร็จเลย จบเห่แน่ เขาจะแฉเรา
เราติดคุกแน่
นี่มันอะไรกัน
(โอกาสสุดท้าย: 17 ล้านยูโรหรือติดคุก)
ถ้าเราส่งเงินให้เขา เขาก็จะเลิกยุ่งกับเรา
เดี๋ยวนะ งั้นเราก็อาจไม่ต้องติดคุกเหรอ
ใช่
(กดตรงนี้: เริ่ม)
เรามีเวลาตัดสินใจหนึ่งนาที
เราไม่ต้องการหนึ่งนาที ไม่ต้องคุยแล้ว เราจะจ่ายเลย
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
เงินก็คืออิสรภาพเหมือนกัน เพื่อน ฉันจะติดคุกแทนพวกนาย ฉันไม่สนหรอก
ฉันจะติดคุกสองปี เก็บส่วนแบ่งของฉันไว้ ออกคุกแล้วฉันค่อยเอา มันไม่คุ้มหรือไง
อะไรกัน นายโง่หรือไง ดาวิด
เขากล่าวหาเราว่าพยายามฆ่าโดยเจตนา
คิดว่านายจะติดคุกสองปีเหรอ นายจะติดนานกว่านั้นสิบเท่า
ยี่สิบปี…
- เร็วเข้า กดเลย - เรียบร้อย
ดาวิด ขอร้องละ
(คุณมีเวลา 72 ชั่วโมงส่งเงินมาที่นี่)
มันเป็นบัญชีในปานามา
ใช่ เรามีเวลาสามวัน เกลี้ยกล่อมวิกตัวร์ให้โอนเงินเข้าบัญชีนั้น
เธอไม่มีทางยอมแน่
วันนี้เราเกือบทำเธอจมน้ำตาย
เดี๋ยว ฉันว่าฉันคิดออกแล้ว
(หลบหน่อย เศรษฐีใหม่มาแล้ว)
(ซีรีส์โดย อีกอร์ โกแตสม็อง)
- เร็วสิ - ให้ฉันต่อยนายตรงนี้เหรอ
- ตรงนั้นแหละ - ได้
- ฉันไม่อยากทำนายเจ็บ - นั่นแหละจุดประสงค์
คิดซะว่าฉันเป็นสปีราโตส
ใครนะ
โซลัล สปีราโตส เด็กที่ตั้งฉายาเธอแบบนั้นตอนเรียนมัธยมต้น
- อ๋อ ยัยขี้ใส่กางเกงน่ะเหรอ - ใช่
ยัยขี้ใส่กางเกงคนเดิม
- ฉันจำได้ เธอขี้เลอะเต็มไปหมด - โอเค หุบปากได้แล้ว
- ขอโทษ - ไง ยัยขี้ใส่กางเกง
- เหม็นชะมัด ขี้ใส่กางเกง - นายพูดว่าไงนะ
ไง ยัยขี้ใส่กางเกง
เธอตูดเหม็น
เดี๋ยวก่อน
- บ้าจริง ฉันขอโทษ เลโอ - เจ็บมากเลย
- นายโอเคไหม - ไม่
นั่นเป็นความผิดเขา นายหลบทำไม ดาวิด
เวลามีอะไรพุ่งใส่หน้า ก็ต้องหลบสิ มันเป็นปฏิกิริยาตอบสนอง
- ดาวิด - อะไร
โอ๊ย!
เป็นอะไรหรือเปล่า
เยี่ยมเลย เล่นทีเผลอ ทำได้ดีมาก
- ขอบคุณ - ฉันชอบลูกไม้สกปรก เยี่ยมเลย
ฉันไม่เป็นไร ไม่มีอะไรแตกหัก
- อะไร - ที่จริง นายฟันหักน่ะ
- อะไรนะ - ใช่
โธ่ ไม่นะ ฟันฉัน
- เพื่อน ฉันขอโทษจริงๆ - ไม่นะ เจส
ฉันต้องหามันให้เจอ
ไหนดูซิ ไม่ แบบนี้เยี่ยมเลย มันดูน่าเชื่อมาก
- ไม่จริง - เลือดไหลเยอะดีไหม
- เยี่ยมเลย - สุดๆ
- ไปเร็ว - ไปกันเลย
- ไม่ ฉันไม่ไป เดี๋ยว - เร็วเข้า เลโอ
ฉันต้องหาครอบฟันให้เจอ
ให้ตายสิ นี่มันแย่มากเลย
พวกเขามากันกี่คน
- สี่คน - สามคน
สาม สี่ ห้าคน ฉันจำไม่ได้ด้วยซ้ำ ทุกอย่างเกิดขึ้นเร็วมาก
อย่างหนึ่งที่แน่ๆ คือ มันเป็นพวกแก๊งองค์กร
พวกมันสารเลวจริงๆ
- ไม่อยากเชื่อเลย - มันน่ากลัวมาก แก๊งแบบนั้น
เป็นระบบระเบียบดีมาก และก็…
- พวกมันมองเรา แบบ… - เงียบเถอะ เธอห่วยแตก
เธอพูดว่า "แก๊งองค์กร"
ฉันคงไม่เรียกมันว่าองค์กรแน่
แต่พวกมันใช้ความรุนแรง นั่นที่แน่ๆ
- ดูนี่สิ - ตายแล้ว
- ใช่ - ไม่จริง
- มันแย่มากเลย - "เฮ้ย ไอ้ดำ" แล้วก็เปรี้ยง!
- ฟันกระเด็นเลย - ลูกครึ่งคนดำ
- เหยียดผิวด้วยเหรอ - ใช่
พวกมันพูดว่า "เรารู้ว่าพวกแกยังมีอีก เรารู้ว่าพวกแกอยู่ที่ไหน"
"เรารู้ว่าพวกแกกินอะไรเป็นอาหารเช้า"
"เรารู้ว่าแกใส่รองเท้าไซซ์อะไร แกใส่ไซซ์ 42"
"แกใส่ไซซ์ 36 แกใส่ไซซ์ 39 แกเท้าใหญ่ แก…"
เอาละ เลโอ นายชักจะนอกเรื่องแล้ว
ยังไงก็เถอะ พวกมันเอามีดเล่มใหญ่ขู่เรา
- ฟันเลื่อย - อะไรนะ
- มีดฟันเลื่อย คมมาก - มันแย่ลงเรื่อยๆ แล้ว พอเถอะ
- ฉันก็ว่างั้นแหละ - พระเจ้า
นี่มัน…
ตอนนี้พวกมันให้เราโอนเงินทั้งหมดไปให้พวกมัน
บอกว่าเรามีเวลาสองวันและห้ามแจ้งตำรวจ
- ไอ้แก๊งองค์กรบ้านี่ แสบจริงๆ - โอเค อย่าตื่นตระหนก
เราต้องการคนจาก "ตำรวจเหล็กมาร์แซย์" เราไว้ใจพวกเขาได้
ฟร็องซัว ซีวิล และก็ฌีล เลอลูช
ที่รัก หยิบโทรศัพท์มาโทรหาพวกเขาเดี๋ยวนี้เลย
โอเค ระวังพรมหน่อย ที่รัก
- ครับ ขอโทษ เข้าเรื่องกันต่อ… - ไม่
ทอม อย่าพูดเรื่องพิลึกๆ ของนาย
มีคนที่รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับนาย เกี่ยวกับเรา
ที่อาจถือปืนเอเค 47 อยู่ที่บ้านแม่นายตอนนี้ก็ได้
เอเค 47 เหรอ
ใช่ ถือปืนเอเค 47
โอเค เข้าใจแล้ว เราแจ้งตำรวจไม่ได้ ฉันว่าเราควรจ่ายเงิน
- ฉัน… ใช่ - เขาพูดมีเหตุผล
- ขอบคุณนะ ทอม นายพูดถูก - เป็นความคิดที่ดี
ใช่ ไม่… ใช่ แน่นอน ใช่
ใช่ ฉันจะโทรหานายธนาคาร
ฉันจะไม่ให้ใครมาทำร้ายพวกคุณ โอเคไหม
แต่น่าเสียดายเรื่องฟร็องซัว ซีวิล ฉันชอบผลงานของเขา
ต้องขอบอกเลย ค่อยโล่งอกหน่อย
เรื่องทั้งหมดนี้ทำให้ฉันเครียดมาก
สุดท้ายแล้วเราก็จน แต่เราเป็นอิสระ
และเราก็อยู่ด้วยกัน
ใช่
แต่เราจน
ใช่ แต่ไม่มีเงิน ก็ไม่มีปัญหา
นี่ ดาวิด
ไม่มีเงิน ก็ไม่มีปัญหา
ไม่มีปัญหา
(เอาเงินมาให้ฉัน ไม่งั้นฉันจะฆ่านาย นายตายแน่)
นี่ ดาวิด
ไม่เป็นไรหรอกนะ
นี่ทำให้ฉันรู้ว่า พวกเธอมีค่าเท่าคนเป็นล้านๆ ในโลก
ใช่ จริงๆ นะ
ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นเพื่อ… โอเค นายจะกอดด้วยหรือเปล่า
เอาละ สาวๆ อยู่กับเวียนนีย์ไปนะ เขาดูมีแรงบันดาลใจจริงๆ
- ฉันมีธุระต้องทำ - นายจะไปไหน
นี่ ดาวิด
เขาทำอะไรของเขา
ทำไมต้องเวียนนีย์
- ขอคุยกับ… - เดี๋ยว นั่งตรงนั้น
ซามีร์ประชุมอยู่
จ่ายล่วงหน้าสองล้านแล้วตลาดจะเป็นของคุณ
ถ้าเขารับประกันได้ว่า ผมจะเป็นผู้ขายรายเดียวในถิ่น ผมเอาด้วย
แบบนั้นผมโอเค
โอเคนะ
เขาพูดว่าอะไร
ไม่เป็นไร
แต่อย่าพยายามโกงเรา ไม่งั้นเราจะเอาระเบิดยัดตูดนาย
โอเค
ผมจะออกไปส่ง
โทษที เขาตัวใหญ่น่ะ
ว่าไง ซามีร์
เห็นเพื่อนร่วมงานใหม่ของฉันไหม
พวกเขาดูดีเนอะ เหมือนนักเลงขาโหด
ใช่ พวกเขาดูดีมาก
หมดยุคขายปลีกเล็กๆ น้อยๆ แล้ว เป็นเพราะนาย ตอนนี้ฉันได้ขายส่งแล้ว
- จริงเหรอ - ไปสิ นั่งก่อน
เอาละ เรื่องเอกสารไปถึงไหนแล้ว เพราะพวกนั้นไม่ได้ล้อเล่นนะ
ฉันรับปากพวกเขาไว้เรื่องเงิน ฉันถอนตัวตอนนี้ไม่ได้
ใช่ เอ่อ…
ที่จริง ซามีร์ ฉัน…
ฉันต้องบอกนาย…
เดี๋ยว หยุดก่อน ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะ
นายทำให้ฉันกลัว เพื่อน งานนี้ต้องราบรื่นนะ
ฉันต้องเอาเงินให้พวกเขาเดี๋ยวนี้ ไม่งั้นเราโดนยิงหัวแน่
นาย แก๊งเล็กๆ ของนาย และฉันด้วย
เข้าใจไหม
เข้าใจ
เอ่อ…
ไม่ต้องห่วง ฉันจะได้เงินตอนวันเกิด
มีเรื่องอื่นกวนใจฉันอยู่ แต่ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฉันจะได้เงินในวันเกิด
ในคืนปาร์ตี้เล็กๆ ของนายน่ะเหรอ
นายรู้เรื่องนั้นเหรอ
ใช่
คือสองสามวันหลังจากนั้น
นานพอที่จะเปิดบัญชีได้
เงินจะเข้าบัญชี แล้วเราก็หมดปัญหา
รู้อะไรไหม ฉันจะให้ของขวัญวันเกิดนาย
แฟนฉันจะไปกับนาย ช่วยนายจัดเตรียมทุกอย่าง
ก็ดีนะ แต่ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือ
- เธอจะช่วยนาย - ไม่ จริงๆ นะ ซามีร์
นายไม่เข้าใจ เธอจะช่วยนาย โอเคไหม
จัดการให้เรียบร้อยกับเธอ
ก็ได้ ขอบคุณนะที่ช่วย
ไปสิ ออกไปได้แล้ว
และในเมื่อฉันเอาเงินให้เขาไม่ได้…
แต่มันหมายความว่ายังไงกันแน่
หมายความว่าฉันต้องหนีออกนอกเมือง
พวกเธอก็ด้วย
อะไรนะ
- ล้อเล่นหรือเปล่า - รู้ตัวไหมว่าพูดอะไรอยู่
ฉันรู้ ฉันขอโทษ
ทำไมนายไม่บอกเราว่าเขารู้เรื่องลอตเตอรี่
ก็เพราะตราบใดที่เรามีเงิน ก็ไม่มีปัญหา
ฉันแค่คิดว่าจะเอาส่วนแบ่งของฉันจ่ายให้เขา แต่ตอนนี้…
งั้นเราก็จะไม่ได้เจอครอบครัวเราเหรอ
ไม่ได้เจอ จนกว่าทุกอย่างจะสงบลง
- ใช่ แล้วทุกอย่างจะสงบลงได้ไง - ฉันก็ไม่รู้
เรารอดพ้นจากการติดคุก แต่ตอนนี้เราต้องหนี
เยี่ยมเลย
ฉันรู้ ฉันขอโทษ
ฉันรู้สึกแย่มาก ฉันขอโทษ
แต่นี่เป็นเรื่องคอขาดบาดตาย เข้าใจไหม
ซามีร์ไม่ไว้ใจฉัน สถานการณ์มันตึงเครียด
เขาให้แฟนเขามาจัดการเรื่องปาร์ตี้ ฉันเลยยกเลิกไม่ได้
เพราะงั้นอยู่เฉยๆ จนกว่าจะปาร์ตี้
อย่าพูดอะไร เข้าใจไหม
แล้วเราก็จะออกไปจากที่นี่กัน
ฉันคิดว่าเราไปประเทศไทยกันก็ได้
เดี๋ยว ดาวิด นั่นมันไกลมากนะ
นายต้องมีแผนห่วยๆ อีกแผนอยู่ตลอด
ฉันรู้ว่านายจะเป็นคนทำเรื่องนี้พัง
พอเถอะ เจส
ซามียา
ซามียา ดีแล้ว
ซามียา ไม่คิดเหรอว่ามันแปลก
แล้วเธอก็พูดว่า "ไม่ อะไรเหรอ"
(ปอล - ฉันคิดถึงนาย)
ช้าๆ
สตีฟ
โนแลน อย่าวิ่ง
คือคุณบอกผมเรื่อง… กรอกแบบฟอร์ม
เพื่อขอดูข้อมูล
บรรพบุรุษของผมหรืออะไรก็ตาม
เพราะ… ใช่ ผมอยากรู้จริงๆ ว่า…
ผมมาจากไหน
ฉันคิดว่าฉันคงจะเศร้าใจมาก
ที่ทิ้งทุกอย่างไว้ข้างหลัง
ที่สูญเสียทุกอย่างไป แต่จริงๆ แล้ว…
แต่ฉันก็ดีใจที่เราไปด้วยกัน
ฉันซื้อตั๋วแล้ว
บ้าจริง ฉันต้องซื้อตั๋ว
หนูอยากแนะนำให้แม่รู้จักก่อน…
ฉันรู้สึกยินดีจริงๆ ค่ะที่ได้รู้จักคุณ ปาโกม
เช่นกันครับ
แม่
พูดธรรมดาๆ ก็ได้
อ๋อ ขอบใจนะ มากอดหน่อย ปาโกม
เขาหล่อดีเนอะ ให้ตายสิ
คุณทำงานที่นี่เหรอ
โอเค เอ่อ…
แน่ใจนะว่าไม่อยากนั่งเครื่องบินไป
เพราะมันใช้เวลา 18 วัน กว่าเรือจะแล่นถึงประเทศไทย
ไม่ครับ ไม่เป็นไร
เล่นไพ่สนุกๆ กับเพื่อนๆ เวลาจะผ่านไปเร็ว
แล้วแต่คุณชอบเลยครับ
ก็ไม่เชิงนะ
มันไม่ใช่สิ่งที่ผมชอบหรอก มันเพื่อดาวดวงนี้น่ะ
- ใช่ - ใช่
โอเค
เป็นไงบ้าง
ฉันต้องบอกอะไรนายบางอย่าง
เข้ามาสิ
เราซวยหนักเพราะดาวิด
เราต้องออกไปจากมาร์แซย์ ไม่งั้นจะถูกฆ่า จ่ายเงินทั้งหมดให้คนแบล็กเมลแล้ว
ขอโทษนะ แซม ทำไมไม่เอาข้อมูลธนาคารของไอ้เวรนั่นให้ฉันล่ะ
ฉันอาจแกะรอยเขาได้
ไม่มีประโยชน์ มันจบแล้ว ฉันต้องไปแล้ว
- อะไรนะ - ฉันต้องไปแล้ว
เดี๋ยว ซามียา
เรื่องนี้ยังไม่จบ เชื่อฉันสิ
บอกข้อมูลธนาคารของเขามา ฉันจัดการเรื่องนี้ได้
ว่าไง ชอบไหม นายต้องชอบอยู่แล้ว
เอ่อ ก็ชอบนะ
โถงนี้ใช้ประโยชน์ได้จริง
- มีทางเข้าใหญ่สำหรับพวกคนจัดอาหาร - อ๋อ เหรอ
ดูสิว่าฟลอร์เต้นรำใหญ่แค่ไหน
ข้างหน้ามีลานจอดรถ คนอยู่ข้างนอกหรือข้างในก็ได้
- นายต้องทึ่งกับระบบเสียงแน่ - เหรอ
นายไม่เคยได้ยินอะไรแบบนี้หรอก ว้าว เบสมันแบบ… บูมๆ
บูม
- บูม - โห เบสหนักจริง
มันเจ๋งที่สุดในมาร์แซย์
แต่ฉันต้องบอกว่า มันไม่ใช่สิ่งที่ฉันคิดไว้น่ะ
ฉันมีแผนอื่นแล้ว
นายอยากให้มันยุ่งยากใช่ไหม
เปล่า ไม่เลย ไม่ มันแค่ว่า…
ฉันจองบ้านพักตากอากาศไว้ และก็จ่ายเงินไปแล้ว เพราะงั้น นั่นแหละ
- เดี๋ยวนะ ฉันขอพูดให้ชัดเจน - ฉันมีที่จัดปาร์ตี้แล้ว
ฉันวางแผนงานแต่ง ของโทนี่ พาร์คเกอร์ในปี 2020
ฉันเลยใจดีกับนายด้วยการคิดเงินแค่หมื่นห้า
หมื่นห้าเหรอ
ใช่
จริงๆ นะ ฉันไม่คุยกับนายแล้ว ฉันจะโทรหาซามีร์
ไม่ต้อง ไม่เป็นไร อย่ารบกวนเขา ก็ได้ หมื่นห้าก็ได้
ไม่เป็นไร
และก็โทนี่ พาร์คเกอร์ นั่นแบบว่า…
เอาละ ไปได้แล้ว
- เร็วสิ ลงไป - ได้
ถ้านี่เป็นมุกตลก มันไม่ขำเลยนะ นายพูดจริงเหรอ
นายทำได้ไง เพื่อน
ทั้งหมดเป็นเพราะซามียา
เธอเอาข้อมูลธนาคารให้ฉัน แล้วฉันก็แกะรอยและแฮกมัน
นายส่งเงินกลับเข้าบัญชีของวิกตัวร์เหรอ
เปล่า ยังไม่ได้ส่ง
แต่ฉันเปลี่ยนข้อมูลล็อกอิน บัญชีธนาคารในปานามาแล้วตอนที่หมอนั่นล็อกอิน
เงินต้องเข้าบัญชีเขาก่อน
อีกสองสามวัน เราจะได้เงินกลับคืนมา
ฉันช็อกเลยเนี่ย อารมณ์มันเปลี่ยนไปเปลี่ยนมาอะไรขนาดนี้
เพราะไอพีแอดเดรสของเขา ฉันเลยเจอเรื่องน่าสงสัยเกี่ยวกับเขาด้วย
ไม่จริง
ตอนนี้ฉันแบล็กเมลเขาได้
ฉันบอกให้เขาเลิกยุ่งกับพวกเธอ ไม่งั้นฉันจะแจ้งตำรวจ
แต่หมอนี่เป็นใคร เรารู้จักเขาไหม
ฉันรู้แค่ชื่อผู้ใช้ หาชื่อจริงของเขาไม่เจอ
ขอโทษนะ ฉันไม่เข้าใจน่ะ เราจะได้เงินคืนอีกแล้วเหรอ
ใช่ นั่นคือแผน
- เราแค่ต้องรอสองสามวัน - โอเค
นายสุดยอดมากเลย
- ฉันดีใจจังเลย - ให้ตายสิ
- เราจะอยู่ที่มาร์แซย์กันต่อ - นี่มันสุดยอดไปเลย
ฉันดีใจมากเลยที่เรากลับมาคบกันอีก
เดี๋ยวก่อน
แน่ใจนะว่าอยากทำแบบนี้
เธอไม่ได้ทำมันเพราะเงินใช่ไหม
ถามจริง
- บอกตามตรง ฉันไม่รู้แล้ว - ฉันไม่รู้สึกดีแบบนี้มาหลายเดือนแล้ว
มันไม่เกี่ยวอะไรกับเงิน
หวัดดี
เป็นไงบ้าง
สบายดี
- แล้วเธอล่ะ ไปบ้านโปโลมาเหรอ - ใช่
เยี่ยม
- แน่ใจนะว่าไม่เป็นไร นายดูแปลกๆ นะ - เปล่า ฉันไม่เป็นไร
- ฉันจะไปอาบน้ำ - ไม่
ขอบอกอะไรเธอได้ไหม
ได้สิ นายทำให้ฉันกลัวนะ
ซามียา
ว่าไง
เธอไม่คิดเหรอว่ามัน… แปลกๆ
อะไร
ไม่รู้สิ
ฉันคิดว่าฉันจะเสียใจเรื่อง…
ที่ทิ้งทุกอย่างไว้ข้างหลังและสูญเสียทุกอย่างไป
แต่จริงๆ แล้ว ฉันดีใจนะ
- เพราะเราจะไปด้วยกัน เธอกับ… - เดี๋ยว
นายรู้ใช่ไหมว่าเราไม่ต้องไปแล้ว
ใช่
ใช่ เราไม่ต้องไปแล้ว
แย่จริง ฉันหาคำพูดบอกเธอไม่ได้
บอกอะไรฉันเหรอ
ตอนเธอไม่อยู่ที่นี่ ฉันคิดถึงเธอ
แล้วตอนเธออยู่ที่นี่ ฉันอยากจูบเธอ
แค่นั้นแหละ
ฉันหลงรัก
- รักเธอ - ใช่ ฉันเข้าใจ
เอ่อ…
ทำไมมาบอกฉันตอนนี้ล่ะ
ไม่รู้สิ ฉันต้องยอมรับกับตัวเองก่อนน่ะ
มันไม่ใช่… คือมัน…
นายกำลังทำให้ฉันสับสน
- ไม่ งั้นก็ลืมมันซะ ฉันขอโทษ ฉัน… - ไม่ มัน…
ฉันส่งสัญญาณมาหลายเดือนแล้ว แต่นายไม่เข้าใจ เพราะงั้นตอนนี้…
ฉันกับสัญญาณ…
ฉันไม่มีเสาอากาศที่รับมันได้น่ะ
เฮ่!
- ไง - พวกนายทำอะไรกัน
- เล่นเกม - เรากำลังหา… หาเกมกระดานอยู่น่ะ
ทำไมทำตัวแปลกๆ
เราก็ทำตัวปกตินะ
พวกนายทำตัวแปลกๆ
- หาเกมเจอไหม - ไม่เจอ
ฉันไม่ไหวแล้ว
นังบ้านั่นให้ฉันลองกินทาโก้ทุกร้านในมาร์แซย์ สำหรับบาร์มิตซวาห์ของฉัน
ใคร แฟนของซามีร์เหรอ
ใช่ จริงๆ นะ เธอทำให้ฉันประสาทกิน
พวกนายต้องไปกับฉัน แล้วบอกเธอว่ามันน่าสะอิดสะเอียน
ฉันทำคนเดียวไม่ได้
ฉันไปก่อนนะ มีซ้อมบอลน่ะ
แล้วเจอกัน
ได้ แล้วเจอกัน
- บาย - แล้วนายล่ะ
ฉันไปไม่ได้ ต้องไปทำแกงผักกับแม่ฉัน
อย่าทำให้ฉันเครียดสิ
- ไว้ค่อยทำมันคืนวันอื่นไม่ได้เหรอ - ไม่ได้
ไม่ได้ เพราะคืนนี้ผักกำลังพอดีกิน แบบที่ฉันชอบเลย
- กำลังพอดีกิน อย่างที่นายชอบเหรอ - ใช่ ขอโทษนะ
ฟังนะ ฉันไม่มีทางเลือก ผลผลิตเกษตรแบ่งปันมาถึงตอนนั้น
- พรุ่งนี้ทำซุปกินสิ - ฉันไม่อยากกินซุป ฉันอยากกินแกงผัก
วันนี้ไม่ต้องทำแกง…
ฟังนะ นายโผล่มา แล้วก็พูดเรื่องทาโก้โน่นนี่นั่นให้เสียบรรยากาศ
- ถามจริง - ทุกคน เธอลืมกระเป๋ายิม
(เจส)
(ปอล - ทำอะไรอยู่ ฉันมีอะไรเซอร์ไพรส์เธอ)
ขอโทษนะ
เห็นซามียาไหม
อะไรนะ ซามียา… ซามียา ลาซรีน่ะเหรอ
- ใช่ - เธอไม่ได้เล่นแล้ว
อะไร เธอซ้อมเสร็จแล้วเหรอ
เปล่า เธอไม่ได้มาเล่นตั้งนานแล้ว
ขอโทษนะ ฉันพูดถึงซามียาเบอร์สิบน่ะ
ใช่ ฉันรู้ เธอไม่ได้มาซ้อมหลายอาทิตย์แล้ว
- เกิดอะไรขึ้น - ทำไมเธอไม่บอกเรา
แล้วเธอทำอะไรตอนที่เธอบอกว่ามาซ้อมบอล
นายคิดว่าเธอเกี่ยวข้องกับเรื่องทั้งหมดนี้ไหม
ไม่หรอก
ไม่ ซามียาเป็นครอบครัว
ใช่ ฉันรู้ แต่…
บ้าจริง มีเธอคนเดียวที่ไม่กดเล่นเกมท้าทาย
และคนที่คอยสอดแนมเราที่วาลง เด อัฟฟ์
ใช่ เธอคือคนที่วิ่งไล่ตามเขา
เธอกลับมาบอกว่า
"ตามเขาไม่ทัน มีไซต์ก่อสร้าง" หรืออะไรนั่นน่ะ
เดี๋ยวนะ ฉันจะโทรหาเธอ
บ้าจริง ยังเข้าระบบฝากข้อความเสียงอยู่เลย
ให้ตายสิ เร็วเข้า ไปเช็กดูกันเถอะ
ฉันทำฟิชแอนด์ชิปส์ หวังว่าเธอคงจะชอบนะ
- นี่ - ว้าว
เราดูบอลกันได้ไหม มันจะไม่ทำให้เธอเศร้าใช่ไหม
- เราดูอย่างอื่นก็ได้ - ไม่ ไม่ต้องห่วง ไม่เป็นไร
ชีวิตก็แบบนี้แหละ ฉันต้องก้าวต่อไป
- อร่อยมากเลย - จริงเหรอ
ฉันนึกว่าฉันจะตายซะแล้วตอนเธอทิ้งไป
ฉันไม่อยากให้เราเสียกันและกันไป
เธอคิดว่าผลจะเป็นไง
ชนะ 2-1
บ้าน่า พวกเขาไม่มีทางยิงประตูเราได้หรอก
- โอเค ฉันล้มตรงนี้ - ซามียาวิ่งต่อไปแล้วก็เลี้ยวซ้าย
- แล้วเธอก็บอกว่าเขาหายไปแล้ว - เพราะงั้นน่าจะมีไซต์ก่อสร้าง
บ้าจริง ไม่อยากเชื่อเลยว่านายพูดถูก ไม่มีไซต์ก่อสร้าง
ดูสิ มีกล้องอยู่บนนั้น
แล้วไง เราเข้าระบบดูมันไม่ได้ จะให้เราทำไง
ให้ตายสิ
ฉันรู้จักคนที่อาจจะช่วยได้
เข้ามาเลย
- สวัสดีค่ะ - สวัสดี เจสซิกา
นั่งสิ
- ขอบคุณนะที่ตอบกลับหาฉัน - ขอบคุณที่ยอมมาพบฉันอีกครั้ง
ฟังนะ เจสซิกา
ต้องขอโทษด้วยเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวันก่อน
ขอโทษที่ดูถูกแม่ฉัน หรือเพราะจำเธอไม่ได้
อ๋อ เอ่อ…
- เดี๋ยวนะ ขอโทษที ฉันไม่รู้จักแม่เธอน่ะ - คุณรู้จัก
คุณเคยนอนกับเธอครั้งนึง เมื่อ 17 ปีก่อน
ตอนงานปาร์ตี้ที่บลูคาร์โก
เธอพูดถึงเรื่องอะไร
และก็อย่างที่คุณคงนึกภาพออก
ตอนที่ฉันพยายามถามเรื่องนี้
เธอไม่กล้าบอกความจริงกับฉัน
เธอแต่งเรื่องขึ้นมา
เกี่ยวกับความรักที่เป็นไปไม่ได้
- แน่ใจนะที่พูดแบบนั้น - ร้อยเปอร์เซ็นต์ค่ะ
แต่ก็ช่างเถอะ ฉันไม่ได้มาเพราะเรื่องนั้น
ที่จริง ฉันมีเรื่องด่วนจะขอให้ช่วย
คุณมีพรรคพวกอยู่ในกรมตำรวจหรือเปล่า
มี ทำไมเหรอ
(พบการเคลื่อนไหว กล้องเอ - ห้องของเลโอ)
จะไปไหน
ฉัน…
(ซามียา)
เธอส่งตำแหน่งบ้านปอลมาให้เราทำไม
เกิดอะไรขึ้น
ฉันต้องบอกเลย ฉันไม่ชอบแบบนี้
มันอาจเป็นกับดักก็ได้
อย่างเช่นอะไร
ไม่รู้สิ ไอ้งั่งปอลนั่นอาจร่วมมือกับเธอก็ได้
ไม่เอาน่า ทุกคน ใจเย็นๆ
หวาดระแวงกันใหญ่แล้ว เรากำลังพูดถึงซามียานะ
เธออาจตกอยู่ในอันตรายก็ได้
ฉันจะทำไข่เจียวให้กิน มื้อเช้าสำคัญนะ
ทำอะไรน่ะ
โทรศัพท์ฉันแบตหมด
เอามาสิ มีที่ชาร์จอยู่ตรงนั้น
มันยังเข้าระบบฝากข้อความเสียงอยู่
ฉันไม่สนแล้ว ทุกคน ฉันจะไป พวกนายอยากทำอะไรก็ทำไป
- เพื่อน! - เดี๋ยว เลโอ
ฉันได้วิดีโอแล้ว
ดูสิ นั่นไซต์ก่อสร้าง พวกนายเข้าใจผิดมาตลอด
เดี๋ยว หยุดมันซิ
ดูซิว่านั่นใคร
ไม่จริง
ไอ้สารเลว
เวรเอ๊ย
เป็นอะไรเหรอ
เปล่า แค่ไม่ค่อยสบายน่ะ ฉันต้องกลับบ้านแล้ว
ไม่ต้องหรอก อยู่ที่นี่แหละ
นอนพักบนเตียงฉันก็ได้
วันนี้ฉันจะดูแลเธอนะ
ซามียา!
ปอล!
มีอะไรเหรอ
ซามียาอยู่ที่นี่หรือเปล่า
- อยู่ - เราตามหาเธอทั่วทุกที่เลย
เธอไม่รับโทรศัพท์
- พ่อเธอประสบอุบัติเหตุ - ใช่
อะไรนะ เกิดอะไรขึ้น
ไม่ต้องห่วง ไม่มีอะไรร้ายแรงหรอก เขาตกบันไดน่ะ และก็…
แค่ตกใจซะมากกว่า เขาอยากเจอเธอน่ะ
- ใช่ - ใช่
- โอเค - ไปกันเถอะ
เดี๋ยว ไม่อยากให้ฉันไปด้วยเหรอ
- ไม่ ไม่ต้องห่วง แล้วฉันจะโทรหา - ไม่เป็นไร
(โอนให้เสร็จสิ้น)
(การโอน 16,409,015 ยูโร ไปยังวิกตัวร์ วาร์รัวยังไม่เสร็จสิ้น)
(ยกเลิกการโอนหรือไม่)
(การโอนของคุณถูกยกเลิกแล้ว)
คำบรรยายโดย ชายมาศ สายน้ำผึ้ง